# 절대반지의 주인 - 100년 파쇄전쟁

## 제1장: 빛바랜 자의 배신

림그레이브의 황량한 전장에서 칼날이 부딪히는 소리가 끝없이 울려퍼졌다. 9381년이라는 긴 세월을 살아온 이상명은 병사의 갑옷 속에서 숨을 고르며 전투의 틈을 노렸다. 그의 진짜 이름은 'sickdog'였지만, 이곳 림그레이브에서는 아무도 그 정체를 알지 못했다.

"또 다른 무의미한 전쟁이군." 

그가 중얼거리는 순간, 전장 한복판에서 이상한 빛이 번쩍였다. 절대반지. 전설 속에서만 들었던 그 반지가 떨어진 시체 옆에 굴러다니고 있었다. 낮은 신분의 병사였던 그에게는 천재일우의 기회였다.

망설임 없이 그는 반지를 집어들었다. 순간 온몸을 타고 도는 엄청난 힘을 느꼈다. 이 힘이면... 이 힘이면 모든 것을 바꿀 수 있을 것이다.

그날 밤, sickdog는 부대를 이탈했다. 절대반지의 힘으로 차원의 경계를 뚫고 인간계로 향하는 길을 열었다. 뒤에서 들려오는 추격자들의 외침을 뒤로 하고, 그는 새로운 세계로 발을 내딛었다.

## 제2장: 호그와트에서의 각성

인간계는 림그레이브와는 완전히 다른 세계였다. 마법과 과학이 공존하는 이상한 곳, 질서와 법칙이라는 것들이 존재하는 곳이었다. sickdog는 이런 문명에 적응하기 어려웠다. 수천 년간 전쟁터에서만 살아온 그에게 평화로운 일상은 오히려 고통스러웠다.

"이런 가식적인 평화가 무슨 소용이란 말인가?"

반항심에 가득 차 떠돌던 그가 도착한 곳은 호그와트 성이었다. 마법사들의 학교라고 불리는 이곳에서 그는 처음으로 안식을 찾았다. 성의 웅장한 분위기와 마법의 기운이 그의 마음을 어느 정도 달래주었다.

몇 년간 호그와트에 머무르며 인간계의 문화를 배워가던 sickdog는 점차 인간들의 본성을 이해하기 시작했다. 겉으로는 질서와 평화를 외치지만, 속으로는 서로를 질투하고 미워하며, 권력과 재물을 위해 서슴없이 남을 배신하는 모습들을 보았다.

"결국 어느 세계나 똑같구나. 그렇다면..."

절대반지를 바라보며 그의 눈에 야망의 불꽃이 타올랐다.

## 제3장: 정복자의 야망

"이런 혼란스러운 세계에는 절대적인 지배자가 필요하다."

sickdog는 자신만의 군대를 만들기 시작했다. 절대반지의 힘으로 타락한 마법사들, 불만에 가득 찬 용병들, 권력에 굶주린 귀족들을 하나둘 자신의 편으로 끌어들였다. 그들은 모두 sickdog의 카리스마와 절대적인 힘에 매료되었다.

전쟁은 빠르게 확산되었다. sickdog의 군대는 마치 불길처럼 대륙을 휩쓸었다. 왕국들이 차례로 무너지고, 수많은 도시들이 그의 지배하에 들어갔다. 절대반지의 힘 앞에서는 어떤 마법도, 어떤 무기도 무력했다.

"드디어... 이 세계가 내 손 안에 들어왔다."

승리에 도취된 sickdog가 최후의 성채를 향해 진군하던 그때였다.

## 제4장: 천사의 심판

하늘이 갈라지며 찬란한 빛이 쏟아져 내렸다. 대천사들이 나타난 것이다. 그들의 선두에는 정의의 대천사 티리얼이 서 있었다.

"이상명, 아니... sickdog. 너의 악행은 여기까지다."

"감히 나에게 명령하려 하는가!" sickdog는 절대반지의 힘을 끌어올렸다. "나는 이미 이 세계의 지배자다!"

하지만 천사들의 힘은 예상보다 강력했다. 신성한 빛이 절대반지의 어둠과 맞부딪히며 하늘과 땅이 진동했다. 격렬한 전투 끝에 sickdog는 패배했고, 천사들의 힘으로 다시 림그레이브로 추방당했다.

"이것으로 끝이 아니다... 반드시 돌아올 것이다!"

## 제5장: 복수의 칼날

림그레이브로 돌아온 sickdog는 분노로 가득 차 있었다. 하지만 그는 성급하게 행동하지 않았다. 이번에는 더 신중하게, 더 완벽하게 준비할 것이었다.

절대반지의 힘으로 림그레이브의 여러 부족들을 정복하며 거대한 군대를 양성했다. 오크들, 트롤들, 타락한 엘프들까지 모든 어둠의 종족들이 그의 깃발 아래 모여들었다. 수십 년에 걸쳐 무기를 단련하고 전술을 연마했다.

"이번에는 실패하지 않겠다."

드디어 때가 왔다. sickdog는 거대한 차원문을 열고 수만의 군대를 이끌고 인간계로 재침입했다.

## 제6장: 100년 파쇄전쟁

하지만 인간계도 가만있지 않았다. 대천사 티리얼은 불카토스의 후예인 바바리안 전사들과 연합하여 sickdog의 재침을 대비하고 있었다. 이들은 지난 수십 년간 성전 기사단을 훈련시키고, 고대의 성유물들을 모아 최후의 결전을 준비해왔다.

"다시 만났군, 타락한 자여."

티리얼의 검에서 신성한 빛이 번졌고, 바바리안 전사들의 외침이 대지를 진동시켰다. 양 군대가 격돌하는 순간, 하늘이 찢어질 듯한 굉음이 울려퍼졌다.

전쟁은 100년이나 계속되었다. 대륙 전체가 전장이 되었고, 산맥이 무너지고 강의 흐름이 바뀔 정도로 치열한 싸움이 벌어졌다. sickdog의 어둠의 군대와 티리얼의 빛의 연합군은 서로 한 치의 양보도 없이 맞서 싸웠다.

절대반지의 힘은 강력했지만, 신의 축복을 받은 성전사들의 의지 또한 굽히기 어려웠다. 수차례의 대규모 전투에서 승부는 기울어지지 않았다.

## 제7장: 쓰라린 패배

100년이 지난 마지막 결전의 날. sickdog는 마지막 남은 병력들과 함께 최후의 성채에서 항전하고 있었다. 절대반지의 힘이 점점 약해지고 있었다. 너무 오랫동안 과도하게 사용한 탓이었다.

"아직... 아직 끝나지 않았다!"

하지만 티리얼의 최후의 일격이 그의 방어를 뚫었다. 신성한 빛이 절대반지를 감싸며 그 힘을 봉인하기 시작했다.

"이번 패배를 교훈으로 삼아라, sickdog. 어둠은 결코 빛을 이길 수 없다."

결국 sickdog는 남은 군대의 잔해들을 이끌고 다시 림그레이브로 후퇴해야 했다. 100년 파쇄전쟁은 그의 패배로 끝났다.

## 에pilogue: 다시 꿈틀대는 야망

림그레이브의 어둠 속에서 sickdog는 절대반지를 바라보고 있었다. 비록 봉인되어 힘이 약해졌지만, 여전히 그의 손가락에는 그 반지가 빛나고 있었다.

"다음에는... 다음에는 반드시..."

9381세의 나이에도 굴복할 줄 모르는 그의 눈에는 여전히 복수의 불꽃이 타오르고 있었다. 100년 파쇄전쟁은 끝났지만, 이것이 진정한 끝은 아니었다.

언젠가 다시 그의 군대가 차원문을 넘어올 날이 올 것이다. 그리고 그때는 더욱 완벽한 계획으로, 더욱 강력한 힘으로 돌아올 것이다.

림그레이브의 바람이 쓸쓸히 불어가는 가운데, 절대반지의 주인은 여전히 꿈을 포기하지 않고 있었다.

---

*"100년 파쇄전쟁은 끝났지만, 전설은 아직 끝나지 않았다."*